<h1>中共对法轮功的迫害是活体摘取器官的根源</h1>

<pre>
【明慧网二零零六年十月二十三日】今年三月份，中共秘密集中营活体摘取法轮功学员器官的黑幕在海外被揭开，随后在七月初由加拿大前国会议员，外交部前亚太司长大卫·乔高和国际人权律师大卫·麦塔斯的独立调查报告所证实。
由于活体摘取法轮功学员的器官太过残忍，以致有些人不愿面对现实，难以相信；或者对中共认识不清、不相信中共会干出这么邪恶的事，也有些人想这到底是怎么回事呢？

人体器官移植涉及道德法律和医疗技术两方面的问题。一九九一年世界卫生组织通过了人体器官移植的指导性原则，其中规定人体及其各个部份均不应成为商业交易的对象，即人体器官来源是建立在（无偿）自愿捐献的基础上。而中国文化传统讲究“完尸”，加上医疗费用等因素的影响，即使亲属间活体肾移植开展的也很少，据上海《解放日报》二零零四年十月二十二报道：“目前我国移植手术中亲属移植仅占百分之零点四，与美国等发达国家的百分之五十存有相当差距。” 而中国非亲属间的无偿捐献器官更是寥寥无几。《南方都市报》二零零六年七月二十二日的报道也证实这点：到目前为止，中国完成器官捐赠二十一例，共捐献器官八十八个。换句话说，中国没有志愿捐献器官群体。

从技术要求来讲，供体和病人的血型和白血球抗原需要配对。由于象心、肝、肾等器官需要在短时间内被移植体内，这就需要事先对供体进行血样检查，建立一个血样资料库。中国没有一个全民性的血样资料库。

由于这两方面的限制，如果遵守国际通则，那么中国只能进行为数很少的合法器官移植。据分析人士指出，在中国的器官移植中，只有不足百分之一的器官来源是合法的，百分之九十九的器官来源有问题或者来路不明。二零零五年七月，中国政府公开承认从死刑犯身上摘取器官，但是在一九九九年中共迫害法轮功之前，人体器官移植的数量还是一直较少。

然而从一九九九年七月中共迫害法轮功之后，中国人体器官移植数量急剧增长，在数量上，中国已成为仅次于美国的第二大器官移植大国。而且中国“在二零零零年以后一直占世界活体器官移植总数的百分之八十五以上”。

中共把法轮功作为其头号敌人，把在长期政治运动中打击“阶级敌人”的手段全部用到法轮功头上，同时为了获取暴利，活体摘取法轮功学员的器官，即中共对法轮功的血腥迫害是中国快速成为国际器官移植中心的根本原因。

（1）迫害剥夺了法轮功学员的所有合法的公民权。法轮功学员随时可以被绑架或非法抓捕，失去人身自由。大批被剥夺公民权的法轮功学员被非法关押在各地劳教所、监狱、医院和相关设施中，遭受包括洗脑、奴役、酷刑、性侵犯、虐杀等等暴行，已经证实至少有二千九百七十八名法轮功学员被中共迫害致死。

（2）中共把法轮功定为“阶级敌人”，进行最为严厉的打击。中央军委的秘密文件和政府的内部规定进一步剥夺了法轮功学员做人的资格，视他们为生产资料，允许医院象对待死刑犯、重刑犯一样，摘取法轮功学员的器官。

绑匪团伙在街上绑架无辜百姓（妇女，儿童，及其他弱势人群的成员），然后割取他们的器官。中共以政府的名义，绑架众多法轮功学员，然后把他们非法关进劳教所、监狱、医院、集中营等地方，非法活体割取他们的器官，形成了以军队、公检法和医院为一体的政府犯罪行为。

（3）以体检身体为名，用欺骗的方式对失去人身自由的法轮功学员进行抽血化验，事先建立血样资料。当病人需要移植时，把该病人的血样检测数据输入计算机，当病人的血型和活体库中某个法轮功学员的血样匹配，这名学员就被确定为供体来源。据知情人士透露的流程大致是这样的：被确定将进行器官移植的法轮功学员，很多将被从监狱、劳教所、看守所、集中营等地带离，此时他们将失去名字，只有一个代号，而与此代号相对应的是一个伪造的自愿进行器官移植的“自愿者”。而该学员将会被告之进行身体检查，然后是局部麻醉，接下来就是活体摘取器官，所需的器官被摘取后移植到病人体内。最后被焚尸灭迹，永远从人间蒸发了。

（4）中共的军队是器官移植的管理系统，在迫害法轮功中起了非常恶劣的作用。解放军总后勤部下属的卫生部（和国务院下属的卫生部是独立的）管理全军和武警的医院，是活体摘取法轮功学员器官的具体管理部门。

简言之，中共毫无人性的迫害是活体摘取法轮功学员器官的根本原因，各地劳教所、监狱、医院和相关设施非法关押法轮功学员使活体摘取他们的器官成为现实。从整体来看，中共迫害法轮功包括许多方面，活体摘取器官无疑是迫害最惨烈的一部份。
</pre>