<h1>联合国会议大厅里，正义的声音再次响起</h1>

<pre>
【明慧网2001年8月18日】继八月三日发言谴责中共当局对法轮功的迫害及人权侵犯之后(见明慧八月十四日报导)，国际教育发展组织(International Educational Development, IED)八月十四日在联合国倡导和保护人权附属委员会(The United Nations Sub-Commission on the Promotion and Protection of Human Rights)第53届会议第六项议程中再次发言，强烈谴责中共当局的“国家恐怖主义行为”。
IED八月十四日的声明中说：“政府对人民施行的国家恐怖行为所导致的严重人权迫害远远超过任何其他形式的恐怖主义行动。当一个政权施行国家恐怖行为时，国际社会就将面临大量人权侵犯案例和难民而不知所措的困境。中国对法轮功修炼者的残暴迫害就是这样的例子。”

“我们在八月三日的发言中描述了我们对法轮功的观察了解。中国政府代表在随后的答复中企图以诬陷法轮功残害生命破坏家庭来为其国家恐怖行为辩护。我们的调查表明，真正残害生命的恰恰是中共当局。是中共当局对法轮功修炼者的虐杀而导致家庭破裂。伤害生命的不是法轮功，而是极端残暴的酷刑、精神病院里的摧残、劳改营的奴役、以及其他类似的迫害。正如‘国际先驱导报’八月六日报导，连中国政府都承认施行酷刑折磨以消灭法轮功的政策。中共当局并企图以今年一月二十三日天安门广场上的自焚事件为证据来诬陷法轮功。然而，我们得到一份自焚事件的录像分析却表明，整个事件是由政府一手导演的。我们现有该录像的拷贝，有兴趣者可来领取。”

“联合国‘关于酷刑折磨’的特派专员在他最新的年度报告中指证了中共当局对成千上万法轮功修炼者的拘捕和折磨。联合国‘关于非法、任意或集体屠杀’的特派专员，‘关于对妇女暴力’的特派专员也做出了类似的指证。我们正在整理的证据表明至少有五万名法轮功修炼者被关押在监狱、劳改营、或精神病院里，至少数千人遭受殴打并有很多人被折磨致死。几十万上百万人的安全受到严重的威胁。联合国的人权机制明显已经无法处理如此大量的人权侵犯案例，国际社会也将很难容纳如此多的难民。因此，联合国‘保护人权附属委员会’以及整个国际社会应当紧急干预中共当局的国家恐怖主义行为”

IED的发言再次引起轰动， 许多人前来索取声明的文本和自焚真相的录像。IED的这个声明也再次进入联合国官方的记录。

中国代表团在八月三日曾对IED的指控加以面对抵赖。这一次，面对凛然的正义之声和确凿的证据，中国代表团噤声不得，连抵赖的机会都放弃了。

与此同时，与会的欧洲美洲法轮功学员奔走在联合国人权高级委员会威尔逊宫，向联合国各种人权机构递送大陆法轮功学员传递出来的各种迫害案件，引起了十几个特派专员办公室的重视。这方面的情况我们将陆续加以报导。
</pre>