<h1>法轮功禁止杀生和自杀</h1>

<pre>
【明慧网二零一四年一月七日】（明慧评论员文章）法轮功是上乘佛家修炼大法，明文禁止杀生和自杀。任何以自杀、杀生行为诬陷、诋毁法轮功的人，都不敢让人系统地、不带任何观念地、静心地阅读法轮功原著，特别是《转法轮》一书，也不敢让人亲身体验法轮功的功法，因为坏人也知道：很多人都是有良知的，看见真相就不愿再相信谎言。
为了各位的前程，希望大家都来看《是自焚还是骗局》这个十三分钟的录像短片，即便是在百忙之中，很值得看，不看以后可能会非常遗憾！如果能静心通读《转法轮》一书，就更好。

中共就是中共，本性绝不会改变，就如同狼绝不会变成狗或者羊。十三年前的“天安门自焚”骗局虽然早已被揭穿，但命令烧书、禁书的那些中共罪人，总是在寻找欺骗更多人的机会，想多拉一些人陪绑，其中包括海外出于各种目的想和中共走近的人，并借此延缓中共被治罪的那一天的到来。

历史上对正信的迫害从来就没有成功过，现在中共对法轮功“真善忍”真理的迫害更是从一开始就注定了失败。从1999年7月至2014年1月，这场对法轮功的政治迫害已持续十五年了，法轮功学员在中国大陆和平、理性的反迫害言行，通过海外明慧网对迫害黑幕的揭露，也持续十五年了，迫害行为赖以藏身的主要场所——劳教所已经解体，迫害走入末路之末。在这种情况下，又有人到海外拿自焚骗局作招牌，象开假面舞会似的演戏，这一次，目的是骗谁呢？

自焚真相是本世纪重大信息。知道才能心明眼亮，明白才有未来、有光明、有希望。

相关历史概要：

1）法轮功是佛家上乘修炼大法，以《转法轮》一书教人按“真善忍”做好人、提高道德境界，并辅以五套动作优美缓慢的功法。从1992年5月公开传出，至1999年7月，短短七年间，学炼法轮功的人数已高达一亿；因祛病健身、回升社会道德的显著功效，法轮功在中国的声誉家喻户晓。

2）1999年6月，中共专门为迫害法轮功而成立了权力凌驾于公检法之上的“610办公室”。

3）1999年7月，中共首恶江泽民、罗干出于妒嫉和个人利益，发动了对法轮功的全面迫害。但当时，中国大陆有太多的人都经历过“文化大革命”，也都知道法轮功的功效，所以对这场政治迫害不以为然，对政府发动的“百万签名声讨法轮功”等活动消极对待。同时，大批法轮功学员自发地走向北京信访办、天安门广场，为法轮功说公道话。

4）江泽民发布的密令中，最臭名昭著的是对法轮功“名誉上搞臭，经济上截断，肉体上消灭”、“往死里打，打死算自杀”、“打死不查身源，直接火化”。

5）为维持和广泛推动这场迫害法轮功运动，2001年1月23日，江泽民、罗干之流，在天安门广场推出了一场自导自演的自焚事件，并动用全中国的媒体，用这场伤天害理、残害生命的黑戏，嫁祸法轮功。

6）“天安门自焚”骗局推出一周后，人们疑问重重。于是中共操控中央电视台，推出了一个以自焚为题的“焦点访谈”节目，攻击法轮功。然而通过对“焦点访谈”的录像进行慢镜头播放和分析，人们却发现了更多的漏洞。比如，在这场事件中当场失去性命的刘春玲，不象被焚烧致死，而是被突然来自脑后的重物击打致死，而神秘的击打者是军警模样。中央电视台的自焚画面中还有王进东的现场大特写，一名警察站在他的身边，拿着灭火毯，悠闲地等着王进东喊口号，然后机械地把灭火毯盖在王的头上。“王进东”浑身衣服被烧得七零八落，可是他两腿中间装汽油的绿色塑料雪碧瓶却完好无损。

7）法轮功是佛法修炼，禁止杀生和自杀。1995年出版的法轮功主要著作《转法轮》〈第七讲〉中专门有“杀生问题”一节，其中写道：“杀生这个问题很敏感，对炼功人来说，我们要求也比较严格，炼功人不能杀生。”1996年法轮功创始人李洪志先生在《悉尼法会讲法》时，当有弟子问，“杀生是一种很大的罪业，一个人他自杀算不算罪呢？”李先生回答：“算罪。……所以自杀是有罪的。”

8）尽管江罗监制的自焚事件漏洞百出，但想在政治上捞票的人，常年将此伪案和骗人用的“标准答案”塞入中国大陆中小学校的教科书、考试题、招工表格，从儿童、青少年学生做起，制造对法轮功的恐惧和仇恨。
</pre>